Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor. Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır. Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın: https://mpv.io
Video Editing
Video Düzenleme
Feeso Galaxy 9000
Feeso Galaxy 9000
Soundtracking
Müzik
Halee
Halee
Graphics
Grafik
Datenshi
Datenshi
Quality Control
Kalite Kontrol
FishyBusyness Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack StanMan Westfal Zenef
FishyBusyness Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack StanMan Westfal Zenef
FishyBusyness Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack StanMan Westfal Zenef
FishyBusyness Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack StanMan Westfal Zenef
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Zamanlama
Gab
Gab
Subtitle Editing
Altyazı Düzenleme - TR
Pollychan Zenef
Jack Cohle onepacetr.net
Raws
Raws
Neo-Raws
Neo-Raws
Translation
Çevirmen - TR
Funimation Nikki
Kazasker Jack Cohle onepacetr.net
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor. Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır. Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın: https://mpv.io
The Silent Man
Sessiz Adam
You!
Sen!
You made a fool of me...
Beni aptal durumuna düşürdün...
How dare you mock my pirate blood?!
Korsan kanı taşıyorum diye...
Stop it, Usopp!
Lütfen dur, Usopp-san!
Klahadore...
Klahadore...
Are you there, Klahadore?
Klahadore, orda mısın?
M-Merry!
M-Merry!
Merry!
Merry!
What's wrong?! What happened?!
Sorun nedir?! Ne oldu?!
Open your eyes, Merry!
Hey, uyan Merry!
Please don't die!
Lütfen ölme!
M-Miss Kaya...
H-Hanımefendi...
Thank goodness you're all right...
Tanrı'ya şükür iyisiniz.
Merry...!
Merry...!
Merry? Wh-Who did this?!
Merry? B-Bunu sana kim yaptı?!
Klahadore!
Klahadore!
He... attacked me!
Bana... bunu o yaptı!
He... He was a pirate all along!
O... başından beri bir korsandı!
Wh-What are you talking about...?
S-Sen neden bahsediyorsun?
He only got close to you so he could steal your estate...
Bu ailenin servetindeydi gözü, bu yüzden size yaklaştı.
Then...
Öyleyse,...
what Usopp said yesterday was true...
dün, Usopp-san'ın söylediği şey...
Yes, come to think of it...
Evet, şimdi düşününce...
When he learned the truth, he did his best to help us!
Gerçeği öğrenip tek başına yardım etmeye çalıştı!
Yet, not a single one of us even tried to hear him out!
Ama söylediklerinin hiçbirine inanmadık!
You gotta run, Kaya!
Kaçmalısın, Kaya!
They're gonna kill you!
Seni öldürecekler!
But you gotta escape for now!
Her neyse, şimdilik kaçalım!
We gave shelter to the true villain while we spurned that brave lad!
Asıl kötüyü barındırıp cesur genci ise dışladık!
He ran himself ragged for the sake of the village...
Köyü kurtarmak için kendini ateşe attı,...
and we drove him away...!
biz de kalkıp onu kovduk!
S-Someone help! Merry is...!
B-Biri yardım etsin! Merry yara...!
Miss Kaya!
Hanımefendi!
It's no use...
Faydası yok...
The rest of the staff has been on leave since yesterday.
Dün itibariyle herkes tatile çıktı.
No...
Olamaz...
Then I'll...
Öyleyse ben...
You must remain calm!
Sakin olmalısınız!
They haven't enacted their plan yet!
Henüz planlarını uygulamadılar!
You must think things through carefully!
Her şeyi dikkatlice düşünmelisiniz!
If Klahadore wants your mansion and your fortune...
Eğer Klahadore, bu malikaneyi ve tüm servetinizi istiyorsa,...
then just hand it over to him!
istediğini verin gitsin!
None of it is worth risking your life!
Hiçbiri hayatınızı riske atmaya değmez!
You're right.
Haklısın.
Cruel as it may be,
Acımasızca olsa bile,...
you're the only one who can stop Klahadore now.
Klahadore’u durdurabilecek tek kişi sizsiniz.
Can you do it?
Yapabilir misiniz?
This isn't your responsibility, but...
Sizin sorumluluğunuz olmasa bile...
Even I know this isn't just something I can run away from...
Bunun, kaçarak çözülecek bir sorun olmadığının farkındayım...
I understand that fully!
Tamamen anlıyorum!
I'll talk things over with Klahadore!
Klahadore ile konuşacağım!
What?! That butler went to the shore?!
Ne?! Uşak Klahadore kıyıya mı gitti?!
Yeah! And he had a scary look on his face!
Evet! Çok korkunç görünüyordu!
Hey, wake up!
Hey, uyuma!
But I should still be in bed...
Ama hâlâ uyku vakti...
This is no time to be sleeping!
Uyuyacak zaman değil!
We could be in trouble!
Başımız belada olabilir!
Huh?
Ha?
I think pirates really are going to attack us.
Sanırım korsanlar gerçekten bize saldıracak.
Our captain said he was lying, but I think that was a lie!
Kaptanımız “yalan söyledim” dedi ama bence o da yalandı.
I think so too!
Bence de!
Me too! Something was kinda off about the captain yesterday!
Aynı düşünüyorum! Dün kaptanda bir tuhaflık vardı.
Oh, it's Miss Kaya!
Oh, Kaya-san!
She's alright!
İyimiş!
She looks worried about something.
Canı sıkkın gibi.
Miss Kaya, walking outside all by herself...
Kaya-san evden yalnız başına çıkıyor...
Something's up!
Bir şeyler dönüyor!
Something's gotta be up!
Bir şey olmuş olmalı!
Come forth, Meowban Brothers!
Öne çıkın, Miyavban Kardeşler!
Sham Ship Guard Black Cat Pirates
Sham Gemi Muhafızı Kara Kedi Korsanları
Sham Ship Guard Black Cat Pirates
Sham Gemi Muhafızı Kara Kedi Korsanları
Sham Ship Guard Black Cat Pirates
Sham Gemi Muhafızı Kara Kedi Korsanları
You called, Captain Jango?
Siz mi çağırdınız, Kaptan Jango?
Buchi Ship Guard Black Cat Pirates
Buchi Gemi Muhafızı Kara Kedi Korsanları
Buchi Ship Guard Black Cat Pirates
Buchi Gemi Muhafızı Kara Kedi Korsanları
Buchi Ship Guard Black Cat Pirates
Buchi Gemi Muhafızı Kara Kedi Korsanları
You called?
Siz mi çağırdınız?
Sham...
Sham...
...and Buchi!
...ve Buchi!
– Together, we are the Meowban Brothers!
– Birlikte, Miyavban Kardeşleriz!
Buchi! Sham!
Buchi! Sham!
We need to get up this hill no matter what...
Bu yokuşu geçmemiz şart,...
but someone's in the way.
ama biri bize engel oluyor.
Get rid of him.
Kurtulun ondan.
Th-There's no way we can do that!
B-Bu bizim için imkansız!
Right, Buchi?!
Değil mi, Buchi?
Yeah, he looks strong!
Evet, çok güçlü gibi görünüyor.
Huh?
Ha?
Besides, we're just supposed to guard the ship!
Dahası, bizim görevimiz gemiye göz kulak olmak.
Yeah, that's right! I'm not sure why you'd make us fight...
Ah evet, haklısın. Biz dövüşten sorumlu değiliz.
H-Huh? I thought he said this was their trump card...
Ne? Bu adamların onların kozu olması gerekmiyor muydu?
Sham! Get going already!
Sham! Yapın şunu!
What?! M-Me?!
Ne?! B-Ben mi?!
Now!
Hemen!
A-Alright, I'll do it!
T-Tamam, yapacağım!
He's crying!
Ağlıyor!
What's his game plan?
Neyin peşindeler?
Why make this poor guy fight?
Niye o zavallıyı dövüştürüyor ki?
Hey, you!
Hey, sen!
Get ready!
Hazır ol!
I'm gonna scratch you up real good with these claws!
Çünkü seni bu pençelerle parçalayacağım!
What the hell are you up to?!
Bu herifle ne yapmam gerekiyor?
Hey, you! Stop or I'll cut you in half!
Hey, sen! Durmazsan seni ikiye bölerim!
Good luck with that!
Tabii yapabilirsen!
What?!
Ne?!
What the hell?!
Ne oluyor lan?!
You!
Sen!
I got you to drop your guard, didn't I?
Beni fazlasıyla hafife aldın, değil mi?!
I'm impressed you could still block after my poor-little-kitty-cat routine!
"Zavallı kedi" numaramdan sonra hâlâ savunma yapabilmen etkileyici!
You might have a bit of skill,
Biraz yetenekli olabilirsin,
but I wouldn't underestimate Sham of the Meowban Brothers!
ama Miyavban Kardeşlerden Sham'ı hafife almasan iyi olur.
Missing something? Well, don't look at me!
Bir şey mi kaybettin? Sakın, bana bakma!
There it is...
İşte bu...
Cat Burglary...
"Kedi Kapışı"...
Give those swords back!
O kılıçları bana geri ver!
Give them back? But you already have a sword.
Geri vermek mi? Zaten bir kılıcın var.
These are just in the way.
Bunlar beni yavaşlatır.
Perfect!
Harika!
That lightened the load!
Yüküm hafifledi.
Show a little respect for other people's stuff!
Başkalarının eşyalarına biraz saygı göster!
Bastard!
Piç herif!
What?!
Ne?!
I wonder what you actually cut!
Ne kestiğini sandın ki?!
I'm as limber as a cat!
Sonuçta bir kedi gibi çevik biriyim!
You're up, Buchi!
Sahne senin, Buchi!
Get 'im!
Hakla onu!
On it, Sham!
Tamamdır, Sham!
Cat...
Kedi...
Astrophe!
Vuruşu!
Damn!
Kahretsin!
He got away!
Kaçtı.
Hey! Hold him down better, Sham!
Hey, onu doğru düzgün tut, Sham!
My bad!
Benim hatam!
This meathead is way stronger than I thought!
Onun bu kadar güçlü olmasını beklemiyordum.
What the hell?!
Ne oluyor lan?!
One hit from that guy would pulverize every bone in my body!
Eğer bana vursaydı, tüm kemiklerim paramparça olurdu!
He's not getting away this time!
Bu kez kaçamayacak!
That's right!
Elbette!
One-sword style isn't really my specialty, but...
Tek kılıç tekniklerine pek aşina değilim, ama...
Let's go, Buchi!
Gidelim, Buchi!
Yeah! Let's do it, Sham!
Evet! Yapalım, Sham!
– Pussy Willow March!
– Söğüt Kedilerinin Yürüyüşü!
This is bad! They have Zoro on the defensive!
Durum fena! Zoro’yu savunmaya zorladılar!
What are you doing?!
Ne yapıyorsun?!
He's not gonna get anywhere just blocking their attacks!
Sadece savunma yaparak bir yere varamaz!
I'm gonna help him out!
Ona yardım edeceğim!
Take this!
Alın bakalım!
Lead Star!
Kurşun Yıldızı!
Gotcha!
Açıkta!
Hey, why are you hitting him?! He's on our side!
Neden bizden birini vuruyorsun?!
No, that's not it!
Hayır, öyle değil.
It's almost like he got hit on purpose...
Vurulmak için öne atılan oydu.
Huh? On purpose?!
Ha?! Kendi mi yaptı?!
Usopp, you dumbass!
Usopp, seni aptal!
Do you want to die?!
Ölmek mi istiyorsun?!
You don't suppose...
Yoksa...
we're the ones who just got saved?
...burada kurtarılan biz miydik?
If you had hit them with your slingshot...
Eğer onları o atışla vurmuş olsaydın...
they probably would've come after us instead!
muhtemelen bizim peşimize düşerlerdi!
So he...
O adam...
This is no time for that!
Bizim için endişelenecek zaman değil!
Damn it!
Kahretsin!
If I just had one more sword...!
Sadece bir kılıcım daha olsaydı...!
I'm gonna get his swords!
Gidip kılıçlarını alacağım!
If I get them back to him, he'll win for sure!
Kılıçlarını geri alırsa, onları yenebilir!
In that case, I'll do it!
Öyleyse, ben yaparım!
Don't push yourself!
Kendini zorlama!
You can barely even stand!
Ayakta bile duramıyorsun!
Wait! Nami!
Hey! Nami!
Nami!
Nami!
What do you need swords for?
Bu kılıçlarla ne yapmak istiyorsun?
Er... I-I can explain!
Şey! Açıklayabilirim!
Dawn has long since passed...
Şafak sökeli epey oldu...
so it seemed odd that the plan wasn't making any progress.
Bu yüzden planın ilerlemediğini görmek tuhaf.
C-Captain Kuro!
K-Kaptan Kuro!
W-We're dead!
Ö-Öldük biz!
Things can't get any worse!
Beterin beteri!
What in the hell is going on here?!
Neler oluyor lan?!
To think that mere children have kept you from progressing...
Bu veletlere takılıp kalacağınızı hiç düşünmemiştim.
How the Black Cat Pirates have fallen...
Kara Kedi Korsanları ne hale gelmiş...
Don't you think...
Öyle mi...?
Jango?!
Jango?!
B-B-But...
A-A-Ama...
you said letting that kid go wouldn't cause any problems!
O çocuğu salmanın sorun olmayacağını söylemiştiniz!
Yes, I did say that.
Evet, söylemiştim.
Huh?
Ha?
And what of it?
Ne olmuş?
He was obviously going to try and make a stand.
Gelip bizi durdurmaya çalışacaklarını biliyordum.
The one thing I failed to account for...
Ama beklemediğim şey,...
was how pathetic all of you are!
siz ahmakların bu kadar işe yaramaz olması!
We're... pathetic?
İşe... yaramaz mıydık?
Wh-Who are you calling pathetic?!
K-Kimmiş işe yaramayan?
Watch your tongue, Captain Kuro!
Diline dikkat et, Kaptan Kuro!
Yeah, you used to be fearsome,
Evet, bir zamanlar güçlüydün,
but that was three years ago!
ama bu üç yıl önceydi!
It's not like we were taking catnaps while you lazed around the village!
Sen bu köyde dalganı geçerken, biz boş durmuyorduk!
That's right!
Aynen öyle!
We raided tons of towns and sent loads of pirates to the bottom of the sea!
Sayısız köyü yağmaladık ve sayısız korsan çetesini yendik.
Your point being...?
Sadede gel...
You've done nothing for three years!
Üç yıl boyunca hiçbir şey yapmadın!
There's no way you can beat the Meowban Brothers anymore!
Miyavban Kardeşleri yenmen artık mümkün değil!
Buchi, Sham, stop!
Buchi, Sham, durun!
You're not our captain anymore!
Sen artık kaptanımız değilsin!
Sorry, but it's time to die!
Afedersin, ama ölme vaktin geldi!
Wh-When did he get behind them?!
N-Ne zaman arkalarına geçti?!
And those weapons...
Üstelik o silahlar...
What's that about dying?
Kimi öldüreceksiniz?
– He snuck... – ...behind us!
– Arkamıza... – ...sıvışmış!
Huh?! He's gone!
Ha?! Gitmiş!
There it is! The Pussyfoot Maneuver...
İşte! "Kedi Yürüyüşü"...
You're right.
Haklıydınız.
I suppose I have gotten a bit slower.
Sanırım biraz yavaşladım.
Zoro struggled with one sword, but this guy handles them like they're kittens!
Zoro tek kılıçla zorlanırken, o adam onlarla kedi gibi oynuyor!
The Pussyfoot Maneuver allows him to move about silently.
"Kedi Yürüyüşü" ona sessizce hareket etme yeteneği veriyor.
He could wipe out fifty assassins before they even knew he was there!
50 suikastçin olsa bile, kimse bir şey farketmeden hepsini öldürebilir.
We have no choice but to carry out his plan!
Onun planlarından kaçmamız mümkün değil.
I got chills when I saw that habit of his three years later.
Üç yıl sonra, o alışkanlığını tekrar gördüğümde tüylerim ürperdi.
The strange way he lifts his glasses to avoid cutting his own face with those cat claws...
Kedi pençeleriyle yüzünü çizmekten kaçınmak için,
is clear proof that he still knows how to fight!
nasıl dövüşeceğini unutmadığını kanıtlar!
I suppose I've gotten a bit soft myself...
Bu adada üç yıl geçirdikten sonra,
Three years on dry land will do that to you...
sanırım ben de biraz yumuşamışım...
So, I'll give you five minutes.
Size beş dakika vereceğim.
If you can't clean up this mess in the next five minutes...
Beş dakika içinde işlerini bitirmezseniz...
I'll kill every last one of you...
Her birinizi tek tek...
with my own two hands!
kendi ellerimle öldüreceğim!
Five minutes...
Beş dakika...
Five minutes should be enough!
Beş dakika fazla bile!
H-Him!
O-O işte!
If we just beat him, we can get past this hill!
Onu yenersek, bu yokuşu geçebileceğiz!
We had the upper hand against him just now!
Az önce ona karşı üstünlük sağladık!
We'll rip him to shreds in five minutes!
Beş dakika içinde onu paramparça edeceğiz!
We're counting on you, Meowban Brothers!
Size güveniyorum, Miyavban Kardeşler!
Zoro!
Zoro!
What?!
Ne?!
H-Hey!
H-Hey!
You're kicking my swords now?!
Şimdi de kılıçlarımı mı tekmeliyorsun?!
How about a "thank you"?
Hani "teşekkür"?
Yeah...
Evet...
Thanks!
Teşekkür ederim!
It's no use!
Faydasız!
Three swords won't help...
Üç tane bile olsa...
...if you don't know how to use 'em!
sonuç değişmeyecek!
Tiger...
Kaplan...
You don't get it, do you?
Anlamıyorsunuz, değil mi?
...Trap!
...Avı!
Four minutes.
Dört dakika kaldı.
Just having three swords means nothing...
Üç kılıç kullanmak ve üç kılıç tekniği...
if you don't know the three-sword style!
tamame farklı şeylerdir!
So...
İ...
So strong...
İnanılmaz...
One hit...
Tek vuruşla...
H-He beat the Meowban Brothers in one hit!
M-Miyavban Kardeşleri tek vuruşta yendi!
Don't worry!
Endişelenme!
I'll take care of every last one of you before your five minutes are up!
Beş dakikanız dolmadan her birinizi halledeceğim!
Three minutes.
Üç dakika kaldı.
I-I'll... slaughter him...
O pisliği... öldüreceğim...
C-Captain...
K-Kaptan...
H-Hypnotize me...
B-Beni hipnotize et....
P-Please, Captain!
L-Lütfen, Kaptan!
He's alive.
Hâlâ yaşıyor.
You barely even scratched him.
Özensiz iş yapıyorsun.
Guess his extra padding saved him...
Sanırım fazla yağları onu kurtardı.
Get him, Buchi!
Hakla onu, Buchi!
Hypnosis again?!
Yine mi hipnoz?!
This guy's a pain.
Tam bir baş belası.
He was already strong enough to crack the ground.
Zaten zemini parçalayacak kadar güçlüydü.
What happens when he's powered up?!
Süper güçle nasıl bir şey olacak?!
Now's my chance!
İşte şans!
I gotta wake him up while I still can!
Hâlâ yapabiliyorken onu uyandırmalıyım!
What are you up to now...?
Şimdi ne yapacaksın...?
Meddlesome girl...
İşgüzar kız...
Everyone else is getting their ass kicked while he takes a nap!
Herkes dövülürken o mışıl mışıl uyuyor!
Die!
Geber!
Get up!
Uyan!
Nami! Look out!
Nami! Dikkat et!
Split in two!
Seni ikiye böleceğim!
Dodge!
Eğil!
Wh-What the?!
N-Ne?!
A chakram!
Chakram!
It wasn't just for hypnosis?!
O sadece hipnoz aleti değil miydi?!
Nami! How dare you stomp on my face!
Nami! Yüzüme basmaya nasıl cüret edersin?!
H-He's alive?!
Y-Yaşıyor mu?!
Can't tell if he has good or bad timing...
Çok kötü bir zamanlama! Belki de o kadar kötü değildir.
L-Luffy...
L-Luffy...
Luffy!
Luffy!
Ow...
Ah...
Owww!
Ahh!
H-He came back to life!
Hayata geri döndü!
This is bad!
Durum kötü!
No way five minutes is enough now!
Beş dakika yetmez artık!
Nami! That hurt, you jerk!
Nami! Bu çok acıttı, seni pislik!
That wasn't me!
Ben yapmadım!
It wasn't...
O...
N-Nami?
N-Nami?
Did you hurt your shoulder?
Omzun mu yaralandı?
I-It's nothing. I'm fine...
Ö-Önemli değil. İyiyim...
I've done everything I can for now...
Her neyse, elimden geleni yaptım.
so I leave the rest to you...
Gerisini sana bırakıyorum.
We can't lose this fight no matter what...
Bu savaşı kesinlikle kaybedemeyiz!
Yeah!
Evet!
Do your best for the sake of my treasure!
Hazinem için elinden geleni yap!
Alright! That sounds more like you!
Peki! Senin tarzın bu!
One minute.
Bir dakika kaldı.
You can't be serious!
Bu imkansız!
Not even Captain Jango and Buchi...
Kaptan Jango ve Buchi-san bile...
...can finish them in one minute!
...onları bir dakikada yenemez!
Buchi! There's no time to think!
Buchi! Aylaklık edecek zaman değil!
Butcher that bellyband bastard!
Sen o kuşaklı herifle ilgilen,
I'll handle the weird brat...
ben de bu tuhaf çocukla ilgileneceğim.
Straw Hat is mine!
Hasır Şapka benim!
Huh? That butt-ler is here too!
Ne? O kötü uşak da burada.
Isn't that...
O...
Didn't he fall off that cliff and die?
Uçurumdan düşüp ölmemiş miydi?
No matter.
Neyse.
Do not approach me...
Sakın bana...
from behind!
arkamdan yaklaşma!
Kaya!
Kaya!
Usopp! Are you okay?!
Usopp-san! İyi misin?!
K-Kaya...
K-Kaya...
What are you doing here?!
Burada ne arıyorsun?!
I'm so sorry, Usopp...
Üzgünüm, Usopp-san...
I know you may not accept my apology...
Özrümü kabul etmezsen anlarım,
but I just couldn't believe it...!
ama K-Klahadore'un bir korsan olduğuna inanamadım...
Forget about that!
Boş ver gitsin!
Why are you here?!
Niye buradasın?!
I told you to run away!
Sana kaçmanı söylemiştim!
Your life is in danger!
Hayatın tehlikede!
But... you're here fighting!
Ama... sen dövüşüyorsun!
Even after I treated you so horribly and you've been hurt so badly,
Seni hem kırdım hem üzdüm ama...
you're still fighting for me!
sen hâlâ beni koruyorsun!
That's why...
Bu yüzden..
Miss Kaya...
Kaya hanımefendi...
Why are you here?
Niye buradasınız?
S-Stop this...
K-Kes şunu...
Stop this, Klahadore!
Kes şunu, Klahadore!
Merry told me everything.
Merry bana her şeyi anlattı.
Isn't that the girl from the mansion?
O kız, malikanenin sahibi değil mi?
So she's the target of the plan?!
Yani planımızın son hedefi o mu?
So we don't have to go to the village now?
Öyleyse, artık köye gitmemize gerek yok mu?
We just need to kill her, right?!
Sadece onu öldürmemiz gerekiyor, değil mi?
Klahadore, please!
Klahadore, yalvarıyorum!
If you want my fortune, you can have it all!
Eğer servetimi istiyorsan, hepsi senindir!
Just leave this village!
Al ve bu köyü terk et!
At once!
Derhal!
I'm more than happy to accept, but...
Teklifiniz için saolun, ancak...
there's one other thing I want, you see...
Arzu ettiğim bir şey daha var.
What I want...
Arzu ettiğim şey...
is peace of mind.
huzur bulmak.
Peace of mind...?
Huzur mu...?
Yes. I want to be at peace.
Evet. Huzurlu olmak istiyorum.
I've spent three years earning the trust of the villagers here.
Buradaki köylülerin güvenini kazanmak için üç yılımı harcadım.
The funny thing is, I've come to take great comfort in that.
Gülünç olan şu ki, bu süre zarfında kendimi çok huzurlu hissettim.
I want to have that sort of peace forever...
Böyle bir huzuru her zaman yaşamak istiyorum.
And so...
Bu yüzden...
And so I shall be given that peace!
Bu yüzden huzur istiyorum!
As well as your fortune...
Tabii servetinizi de...
In short, pirates will come to the village!
Kısaca, korsanlar köye girecek!
Not only that...
Sen de...
but you will die and leave behind your will!
...bir vasiyet bırakıp öleceksin!
These two things are absolute.
Bu iki koşul kesinlikle gerekli.
N-No...
H-Hayır, o...
Y-You're not...
K-Klahadore değil...
Run! Run away, Kaya! There's no use talking to him!
Kaç! Hemen kaç, Kaya! Onunla konuşmanın anlamı yok!
Run away!
Hemen kaç!
Y-You're not Klahadore...
S-Sen Klahadore değilsin.
You're not Klahadore!
Olamazsın!
Kaya...
Kaya...
Leave this village!
Bu köyü terket!
Right this second!
Hemen!
I see.
Anlıyorum.
You've certainly grown a lot these past three years...
Üç yılda çok büyüdünüz,...
Miss Kaya.
Kaya hanımefendi.
Do you remember?
Hatırlar mısınız?
So much has happened in three years...
Üç yıl içinde o kadar çok şey oldu ki.
We've spent so much time together...
Aileni kaybedip hastalanmadan önce bile...
Even before your parents passed away and you became bedridden...
beraber çok vakit geçirdik.
So much time...
Çok uzun zaman...
So many memories...
Bir sürü anı...
Together we suffered, together we rejoiced...
Birlikte acı çektik, birlikte mutlu olduk...
K-Klahadore...
K-Klahadore...
We would visit the city together...
Şehri birlikte gezerdik...
and I would always look after you when you had a fever...
ve ateşiniz çıktığında size hep ben bakardım.
You listened to my stories with a smile on your face...
Hikayelerimi her zaman gülümseyerek dinlerdiniz.
I devoted myself to you...
Kendimi size adadım.
For so long...
Uzun süredir...
Yes, for so long...
Evet, çok uzun süre...
I endured it all...
buna katlandım.
Yes, I endured it all for this very day when I could finally kill you!
Evet, sonunda seni öldürebileceğim bu an için her şeye katlandım!
I, the man once known as Captain Kuro,
Eskiden Kaptan Kuro olarak bilinen ben,...
had to debase myself and put on a smile for some snot-nosed girl!
kendimi aşağılayıp, sümüklü bir kız için gülümsemek zorunda kaldım!
I cast aside my nature and ingratiated myself to you!
Doğamı bir kenara atıp, kendimi sana sevdirmeye çalıştım!
Damn you...
Lanet olsun sana...
Do you understand how humiliating it was, day in and day out?
Günbegün ne kadar aşağılandığımı anlıyor musun?
Do you understand what that meant for the man once known as Captain Kuro?!
Bu, Kaptan Kuro denen adam için ne anlama geliyordu, biliyor musun?!
Kuro!
Kuro!
Come to think of it...
Aklıma geldi de...
I still owe you for hitting me.
Sen hâlâ bana bir yumruk borçlusun.
Usopp!
Usopp-san!
As I recall, you struck me with everything you had...
O sırada bana oldukça sert vurdun.
If you hate getting hit that much, I got a hundred more punches for you!
Madem bu kadar nefret ettin, sana yüzlercesini bedavaya vereceğim!